Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org

Страница заглавной страницы сайта содержит следущие блоки:
- блок авторизации;
- блок меню в виде страниц;
- блок поиска;
- блок заголовка сайта;
- блоки статей;
- блок информации о фонде Викимедиа;
- блок информации о товарном знаке и ресурсе;
- блок рубрик с логотипом.

К шапке можно отнести блок авторизации, блок меню в виде страниц, блок поиска, блок заголовка сайта.
Контент находится ниже шапки и состоит из 8 блоков с анонсом статей расположенных в два столбца.
К подвалу можно отнести блок информации о фонде Викимедиа, блок информации о товарном знаке и ресурсе.
Блок рубрик с логотипом находится в левой части страницы и занимает почти всю ее высоту.
Отнести данный блок к шапке, контенту или подвалу сложно. Он вполне самостоятельный.
 
